avancei até que provê vai colocar pode
ter fim
mas se você quer fazer parte da equipe
mais rica linda maravilhosa do brasil
ter metas audaciosas é que mais mesmo
que tem preste atenção nesse vídeo e
se inscreve no canal porque se inscrever
no canal ajuda bastante também um homem
pobre cresceu apareceu e agora a gente
precisa de mais gente se você é
apaixonado o apaixonado pelo me poupe
manja todos pararam e de finanças
escreve super bem tem que a actividade
bado na cabeça e é cara de pau
anat precisa de você para ser
assistente de comunicação no canal + 5
do brasil
já pensou você aqui mais pop se juntou
com a catho a nossa parceira na saga em
busca da pessoa perfeita para esse cargo
e começa hoje a campanha igual à era
da internet
nati me contrata para participar basta
juntar 10 embalagens de tiras para
participar você tem que ter mais de 18
anos e manjar muito mas muito mesmo de
economia e aí é só você fazer a sua
inscrição no link que está aqui na
descrição deste vídeo aí você vai
direto para a página do trabalho
conosco do me poupe
lá macau quem sai e quem fica à sua
chefe
no caso eu recitei me sinto justus
aliás para quem vai contratar pulo do
gato dannatt dá para você montar o seu
próprio trabalho conosco de graça pela
catho eo pessoal ainda te ajuda a montar
a página impressionante como a galera
é paciente
alô kata empresas larissa como posso te
ajudar é dakar moça graças a deus
atendeu tudo bem tudo bem eu estou mais
ou menos eu não entendo nada desse
negócio ficar contratando gente sabe eu
só quero que a pessoa trabalhe você
pode me ajudar
claro nós podemos ajudar sim a gente
tem ferramentas para te ajudar a
encontrar a pessoa certa mas é você
quem precisa fazer o processo seletivo
é ótimo agora dá pra colocar alguma
mas aí pra eliminar fofoqueiro
acomodado e pessimista tem como elimina
olha tem formas de descobrir a gente
pode ajudar a conseguir uma página com
a vaga utilizando filtros específicos e
perguntas que vão direcionar para o
candidato perfeito te amo am foi muito
bom ajudar também a deixar este
processo mas emocionante digamos assim
seus futuros colegas de trabalho muito
legais muito fofos criaram uma dinâmica
diferente preste atenção
a dinâmica é a seguinte tem que postar
uma foto no seu instagram com o tema a
alta do ibovespa
só que tem que ser criativo porque aqui
trabalhamos na criatividade nem mesmo a
hashtag é na time contrata e khatami
ajuda possa sair as tags posse esta foto
vai fazer parte do nosso time poupe lá
com a gente vir a subcelebridade agora
é muito fácil você vai acessar o
trabalho conosco do me poupe lá no site
da catho a inscrição o link está aqui
em baixo o vídeo e mais importante a
inscrição é gratuita e não esquece
de colocar o link da sua postagem no
instagram
senão não vai valer é o passo número
3 mais importante você tem que gritar
aqui festa e dar três pulinhos agora
ai que a festa só tesouro
preste atenção o prazo de inscrição
vai até esta quinta feira dia 14 de
setembro ao meio dia nenhum minutinhos a
mais
aqui não tem café com leite a gente
curte uma agilidade
a gente vai selecionar 10 candidatos
então capricha porque na próxima
terça feira serão divulgados os cinco
semifinalistas que ficaram cara a cara
comigo
é claro que tem salário todos os
detalhes da vaga você encontra no link
do trabalho conosco que está aqui em
baixo na descrição deste vídeo se
você conhece alguém com as
características que a gente precisa
compartilhar esse vídeo porque quem
passa por essa porta enriquece meu bem
agora se você essa pessoa tem uma
cadeira esperando eu até poderia
desejar boa sorte mas sorte é para os
incompetentes para quem vai trabalhar
aquilo me poupe o desejo superação
faça a sua inscrição porque na
próxima terça feira já tem
eliminatória ea grande final será ao
vivo direto da casa me poupe
quem será que vai ocupar esta cadeira
será que você